Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Esta é uma obra de ficção)
Este é o nosso antigo apartamento.
(Desculpe, não encontrámos nenhuma página
relacionada com "Chen Jia Wen")
Olá,
ª Wang.
Shen Meng!
Quantas vezes
já se atrasou?
Ainda quer este emprego ou não?
Estamos de volta.
(Ex-realizador da série,
Tian Yu Sheng)
Ei, Zhao.
Novidades?
Quem sou eu?
Qual é o meu trabalho?
Está louco?
Estou numa reunião. Preciso de ir.
Zhao, faça-me uma chávena de café.
Shen Meng.
Por que razão está a olhar para mim?
Depressa, retoque a sua maquilhagem.
Entraremos em direto em breve.
Olá, Sr.
O que gostaria o senhor de beber?
Temos aqui uns uísques antigos.
Água, por favor.
Ok.
Por que razão está a moer
grãos de café agora?
Não
comprava sempre café instantâneo?
Alivia o stress.
Quando moio café, sinto que...
Consigo acalmar-me completamente.
É a mesma coisa quando se joga videojogos.
Há muito tempo que não jogo .
Não tive tempo.
Deixe-me fazer isso.
O que quer comer mais tarde?
Vamos comer papas.
O meu estômago não está muito bem agora.
Basta juntar um pepino-do-mar.
Acordar.
Estamos de volta.
Que coisa mais requintada.
Ainda
acha que é o Diretor Chen?
Porque estamos de volta?
A culpa é sua.
Insistiu em beber.
Porquê beber?
Não gostou de beber?
Então, o que devemos fazer a seguir?
Vamos acalmar-nos primeiro.
Olá, seja bem-vindo(a).
Está aqui para comprar uma bicicleta?
Estou só a dar uma olhada.
Porque é que está a andar de bicicleta de repente?
Faço-o há dois anos.
Você gosta deste?
Era assim que eu costumava andar.
Percebe muito de bicicletas.
Já está cansado?
Tu és...
Que incrível!
O vento está tão agradável esta noite.
No entanto,
Acho que ainda falta alguma coisa.
Então, também gosta disso?
Obrigado.
Eu nem sequer conseguia imaginar...
esta cena antes.
É estranho, na verdade.
Quando estávamos juntos,
Afastamo-nos cada vez mais.
Mas depois de terem estado separados
por quatro anos,
Tornamo-nos cada vez mais parecidos.
Por que razão terminamos?
Já não me lembro.
Só me lembro que
brigávamos muito nessa altura.
Talvez tenha ficado demasiado intenso em algum momento,
por isso terminamos.
Sinto que estas coisas...
Nem sequer causaria uma briga hoje em dia.
Qual é o problema?
Você arrepende-se disso?
Quem disse isso?
Estou apenas a sentir-me sentimental.
Lamento um pouco.
Levou isso a sério?
Eu estava apenas a brincar.
- Na verdade...
— Você primeiro.
— Então vou...
— Vou primeiro.
Eu vou dizer.
Quero dizer-lhe isso seriamente.
Na verdade, nos últimos quatro anos,
Eu sempre...